URL a video de youtube 
    https://youtu.be/NExZ-NNylrE
    
Link de acceso a carpeta de Drive con archivos .blend
    https://drive.google.com/drive/folders/1KhJ0qL8sBVF30iX5_lvaySNPRiYYnLBo?usp=sharing
    
Realizar este proyecto me enseño muchas cosas nuevas, al igual que un mundo nuevo diferente a lo habitual, 
el conocer todos los pasos y todo el trabajo que implica el realizar una animacion, como lo fue en este 
caso; sencilla, hace que se valore mas el trabajo relacionado a este ambito como la animacion de videojuegos,
series, peliculas, etc. 
Ademas, me di cuenta de que, lo usado y aprendido al realizar el proyecto, no es mas que solo la punta de lo
que el motor de animacion Blender puede ofrecer.
Una animacion no solo es mover un personaje cualquiera, si no, el hecho de contar una historia y con ayuda
de todos los elementos implicados; personajes, escenarios, sonidos, transmitir una emocion.
