Mictlan

La gran serpiente emplumada, Quetzalcoatl, se encontraba pensativo parado en un campo, cuando
su hermano mayor Tezcatlipoca, se acerco a el, cuestionandolo sobre su plan de ir solo a las profundidades del 
Mictlan para poder recuperar los huesos de las fallidas humanidades antes creadas a pesar de la advertencia que
el señor del Mictlan, Mictlantecuhtli, les dio sobre las consecuencias que tendrian si osaban a entrar en su reino.

A pesar de ello, Quetzalcoatl, se matuvo firme respecto a su ya tomada decision, y cuando se dispuso a irse, Tezcatlipoca
lo sujeto del brazo para retenerlo y ofrecerle su compañia, ya que no queria que Quetzalcoatl fuera solo.

Su viaje de camino al inframundo parecia tranquilo, hasta que una tormenta surgio y el hermano mayor, Tezcatlipoca, desaparacio
entre la lluvia y las nubes, por lo que Quetzalcoatl, comenzo a buscarlo y preguntar por el, sin respuesta, hasta que un trueno lo dejo
inconciente.

Despues de aquella tormenta, Quetzalcoatl quedo desmayado, al despertar, se encontraba en un pastizal en un ambiente oscuro y tenso
preguntandose en donde se encontraba.

